Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: dhcp-server.*.po
Languages: zh_tw

source: <p><b><big>Pool of Addresses</big></b><br> Set the name of the pool of addresses in <b>Pool Name</b>. It is just for your identification. The name does not affect behavior of the DHCP server.</p>
zh_tw: <p><b><big>地址池</big></b><br> 在<b>池名稱</b>中設定地址池的名稱。 該名稱僅用於標識。 不影響 DHCP 伺服器的行為。</p>

source: <p><b><big>Shared Network</big></b><br> Set the name for the shared network in <b>Shared Network Name</b>. It is just for your identification. The name does not affect behavior of the DHCP server.</p>
zh_tw: <p><b><big>共享網路</big></b><br> 在<b>共享網路名稱</b>中設定共享網路的名稱。 該名稱僅用於標識。 不影響 DHCP 伺服器的行為。</p>

source: <p><b><big>Class</big></b><br> Set the name of the class of hosts in <b>Class Name</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>類</big></b><br> 在<b>類名稱</b>中設定主機類的名稱。</p>

source: <p> To edit DHCP options, choose the appropriate entry of the table then click <b>Edit</b>. To add a new option, use <b>Add</b>. To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p> 要編輯 DHCP 選項，請從表中選擇適當的項， 然後單擊<b>編輯</b>。 要添加新選項，請使用<b>添加</b>。要刪除某選項， 請先選擇該選項，然後單擊<b>刪除</b>。</p>

source: <p> To adjust dynamic DNS for hosts of this subnet, use <b>Dynamic DNS</b>.</p>
zh_tw: <p> 要調整此子網中主機的動態 DNS，請使用<b>動態 DNS</b>。</p>

source: <p><b><big>Enabling Dynamic DNS</big></b><br> To enable Dynamic DNS updates for this subnet, set <b>Enable Dynamic DNS for This Subnet</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>啟用動態 DNS</big></b><br> 要對此子網啟用動態 DNS 更新，請設定 <b>對此子網啟用動態 DNS</b>。</p>

source: <p><b><big>TSIG Key</big></b><br> To make Dynamic DNS updates, the authentication key must be set. Use <b>TSIG Key</b> to select the key to use for authentication. The key must be the same for both DHCP and DNS servers. Specify the key for both forward and reverse zone.</p>
zh_tw: <p><b><big>TSIG 金鑰</big></b><br> 要進行動態 DNS 更新，必須設定驗證金鑰。使用 <b>TSIG 金鑰</b>可選擇用於驗證的金鑰。DHCP 伺服器與 DNS 伺服器的金鑰必須 相同。請同時指定正向區域與反向區域 的金鑰。</p>

source: <p><b><big>Global DHCP Server Settings</big></b><br> Global settings of DHCP server must be updated to make Dynamic DNS work properly. To do it automatically, set <b>Update Global Dynamic DNS Settings</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>全局 DHCP 伺服器設定</big></b><br> 必須更新 DHCP 伺服器的全局設定才能使動態 DNS 正常工作。要自動進行更新，請設定 <b>更新全局動態 DNS 設定</b>。</p>

source: <p><b><big>Zones to Update</big></b><br> Specify forward and reverse zones to update. For both, also specify their primary name server. If the name server runs on the same host as the DHCP server, you can leave the fields empty.</p>
zh_tw: <p><b><big>要更新的區域</big></b><br> 指定要更新的正向區域與反向區域。還要為這兩個區域 指定主名稱伺服器。如果名稱伺服器與 DHCP 伺服器在同一主機上運行， 則可以不填寫這些欄位。</p>

source: <p><b><big>DHCP Server Start-Up Arguments</big></b><br> Here you can specify parameters that you want DHCP Server to be started with (e.g. "-p 1234") for a non-standard port to listen on). For all possible options, consult dhcpd manual page. If left blank, default values will be used.</p>
zh_tw: <p><b><big>DHCP 伺服器啟動參數</big></b><br> 在此處可以指定要用於啟動 DHCP 伺服器的參數 （例如，對於要偵聽的非標準埠，指定“-p 1234”）。有關所有可能的選項， 請參考 dhcpd 手冊頁。如果保留為空，將使用預設值。</p>

source: <p><b><big>Network Card Selection</big></b><br> Select one or more of the listed network cards to use for the DHCP server.</p>
zh_tw: <p><b><big>網卡選擇</big></b><br> 選擇用於 DHCP 伺服器的列出的一張或多張網卡。</p>

source: Optionally, you can also specify <b>DHCP Server Name</b> (the name of dhcpServer LDAP object), if it differs from your hostname.
zh_tw: 您也可選擇指定 <b>DHCP 伺服器名稱</b> (dhcpServer LDAP 物件的名稱)，如果它與主機名不一樣。

source: <p><b><big>Global Settings</big></b><br> Here, make several DHCP settings.</p>
zh_tw: <p><b><big>全局設定</big></b><br> 在此可進行若干個 DHCP 設定。</p>

source: <p><b>Domain Name</b> sets the domain for which the DHCP server leases IPs to clients.</p>
zh_tw: <p><b>域名</b>設定 DHCP 伺服器 向客戶機租用的 IP 所對應的域。</p>

source: <p><b>Primary Name Server IP</b> and <b>Secondary Name Server IP</b> offer these name servers to the DHCP clients. These values must be IP addresses.</p>
zh_tw: <p><b>主名稱伺服器 IP</b> 與<b>輔助名稱伺服器 IP</b> 向 DHCP 客戶端提供這些名稱伺服器。 這些值必須是 IP 地址。</p>

source: <p><b>Default Gateway</b> inserts this value as the default route in the routing table of clients.</p>
zh_tw: <p><b>默認閘道器</b>將此值作為默認路由， 插入客戶機的路由表。</p>

source: <p><b>Time Server</b> tells clients to use this server for time synchronization.</p>
zh_tw: <p><b>時間伺服器</b>指示客戶機使用該伺服器 進行時間同步。</p>

source: <p><b>Print Server</b> offers this server as the default print server.</p>
zh_tw: <p><b>列印伺服器</b>提供此伺服器作為默認列印伺服器。</p>

source: <p><b>WINS Server</b> offers this server as the WINS server (Windows Internet Naming Service).</p>
zh_tw: <p><b>WINS 伺服器</b>將此伺服器作為 WINS 伺服器 (Windows 因特網命名服務)提供。</p>

source: <p><b>Default Lease Time</b> sets the time after which the leased IP expires and the client must ask for an IP again.</p>
zh_tw: <p><b>默認租用時間</b>用於設定租用的 IP 在多長時間後失效， 在此之後客戶機必須再申請一個 IP。</p>

source: <p><b><big>Subnet Information</big></b></br> View information about the current subnet, such as its address, netmask, minimum and maximum IP addresses available for the clients. </p>
zh_tw: <p><b><big>子網資訊</big></b></br> 在此檢視當前子網資訊，比如其地址，閘道器與提供給 客戶機的最小與最大 IP 地址。 </p>

source: <p><b><big>IP Address Range</big></b><br> Set the <b>First IP Address</b> and the <b>Last IP Address</b> of the address range to be leased to clients. These addresses must have the same netmask. For instance, <tt>192.168.1.1</tt> and <tt>192.168.1.64</tt>. Check the <b> Allow Dynamic BOOTP</b> flag if the specified range may be dynamically assigned to BOOTP clients as well as DHCP clients</p>.
zh_tw: <p><b><big>IP 地址範圍</big></b><br> 設定將租用給客戶機的<b>第一個 IP 地址</b>與 <b>最後一個 IP 地址</b>。這些地址必須具有相同的網路掩碼。 例如，<tt>192.168.1.1</tt> 與 <tt>192.168.1.64</tt>。 如果指定的範圍除了適用於 DHCP 客戶機，也可能會自動 適用於 BOOTP 客戶機，請勾選<b>允許動態 BOOTP</b>項</p>。

source: <p><b><big>Lease Time</big></b><br> Set the <b>Default</b> lease time for the current IP address range, which sets the optimal IP refreshing time for clients.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>租用時間</big></b><br> 在此處，請設定當前 IP 地址範圍的<b>默認</b>租用時間， 它用來設定重新整理客戶機 IP 地址的最佳時間。<br></p>

source: <p><b>Maximum</b> (optional value) sets the maximum time period for which this IP is blocked for the client on the DHCP server.</p>
zh_tw: <p><b>最長時間</b>(可選值)設定 DHCP 伺服器上針對客戶機阻塞此 IP 的最長時間。</p>

source: <p><b><big>Expert Configuration</big></b><br> To enter the complete configuration of the DHCP server, click <b>DHCP Server Expert Configuration</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>專家配置</big></b><br> 要輸入 DHCP 伺服器的完整配置，請單擊 <b>輸入 DHCP 伺服器專家配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Host Management</big></b><br> Use this dialog to edit hosts with static address binding.</p>
zh_tw: <p><b><big>主機管理</big></b><br> 使用此對話方塊可編輯有靜態地址聯結的主機。</p>

source: <p>To add a new new host, set its <b>Name</b>, <b>Hardware Address</b>, and <b>IP Address</b> then click <b>Add</b>.</p> <p>To modify a configured host, select it in the table, change all values, and click <b>Change in List</b>.</p>
zh_tw: <p>要添加新主機，請設定其<b>名稱</b>、 <b>硬體地址</b>與 <b>IP 地址</b> ，然後單擊<b>添加</b>。</p> <p>要修改已配置好的主機，請在表中選擇該主機， 變更所有值，然後單擊<b>在列表中變更</b>。</p>

source: <p>To remove a host, select it and click <b>Delete from List</b>.</p>
zh_tw: <p>要刪除某主機，請先選擇該主機，然後單擊<b>從列表中刪除</b>。</p>

source: <p>Select the type of declaration to add.</p>
zh_tw: <p>選擇要添加的聲明的類型。</p>

source: <p>To add a network declaration, select <b>Subnet</b>.</p>
zh_tw: <p>要添加網路聲明， 請選擇<b>子網</b>。</p>

source: <p>To add a host that needs special parameters (usually a fixed address), select <b>Host</b>.</p>
zh_tw: <p>要添加需要特殊參數的主機 (通常為固定地址)，請選擇<b>主機</b>。</p>

source: <p>To add a shared network (physical network with multiple logical networks), select <b>Shared Network</b>.</p>
zh_tw: <p>要添加共享網路(具有多個邏輯網路的物理網路) ，請選擇<b>共享網路</b>。</p>

source: <p>To add a group of other declarations (usually if they should share some settings), select <b>Group</b>.</p>
zh_tw: <p>要添加一組其它聲明(這些聲明通常共享某些設定)， 請選擇<b>組</b>。</p>

source: <p>To add a pool of addresses that will be treated differently than other address pools although they are in the same subnet, select <b>Pool of Addresses</b>.</p>
zh_tw: <p>要添加一個地址池，儘管這個地址池與其它地址池在同一個子網中， 但處理這個地址池的方式與處理其它地址池的方式不同， 請選擇<b>地址池</b>。</p>

source: <p>To create a condition class that can be used for handling clients differently depending on the class to which they belong, select <b>Class</b>.</p>
zh_tw: <p>要創建一個可以用來根據客戶機所屬類 而對客戶機進行不同處理的條件類， 請選擇<b>類</b>。</p>

source: A&ddresses
zh_tw: 地址(&D)

source: The entered address is not valid.
zh_tw: 輸入的地址無效。

source: At least one address must be specified.
zh_tw: 必須至少指定一個地址。

source: &Values
zh_tw: 值(&V)

source: The entered addresses are not valid.
zh_tw: 輸入的地址無效。

source: At least one address pair must be specified.
zh_tw: 必須至少指定一個地址對。

source: On
zh_tw: 開

source: Off
zh_tw: 關

source: A value must be specified.
zh_tw: 必須指定一個值。

source: &New Address
zh_tw: 新建地址(&N)

source: &New Value
zh_tw: 新建值(&N)

source: Separate multiple addresses with spaces.
zh_tw: 使用空格分隔多個地址。

source: &Add Address Pair
zh_tw: 添加地址對(&A)

source: The lowest address must be lower than the highest one.
zh_tw: 最低地址必須低於最高地址。

source: If you change this, also update the syslog configuration.
zh_tw: 如果對此進行變更，還應更新系統日誌配置。

source: &Hardware Type
zh_tw: 硬體類型(&H)

source: &MAC Address
zh_tw: MAC 地址(&M)

source: &Lowest IP Address
zh_tw: 最低 IP 地址(&L)

source: &Highest IP Address
zh_tw: 最高 IP 地址(&H)

source: If you leave the DHCP server configuration without saving, all changes will be lost. Really leave?
zh_tw: 如果退出 DHCP 伺服器配置而不儲存， 所有變更都將丟失。確實要退出嗎？

source: The port in firewall is not open. The DHCP server will not be able to serve your network. Continue?
zh_tw: 防火牆中的埠未開啟。DHCP 伺服器 將無法為您的網路提供服務。 是否繼續？

source: The network interfaces listed below are not mentioned in any firewall zone. %1 Run the YaST firewall configuration to assign them to a zone.
zh_tw: 以下所列的網路介面未在任何防火牆區域中提及。 %1 請運行 YaST 防火牆配置，將它們指定給某個區域。

source: Network interface %1 is not mentioned in any firewall zone. Run the YaST firewall configuration to assign it to a zone.
zh_tw: 網路介面 %1 未在任何防火牆區域中提及。 請運行 YaST 防火牆配置，將它指派給某個區域。

source: This function is not available during preparation for autoinstallation.
zh_tw: 此功能在準備自動 安裝期間不可用。

source: Restart DHCP Server
zh_tw: 重啟 DHCP 伺服器

source: Save Settings and Restart DHCP Server
zh_tw: 儲存設定並重啟 DHCP 伺服器

source: &Configured Declarations
zh_tw: 已配置的聲明(&C)

source: &Dynamic DNS
zh_tw: 動態 DNS(&D)

source: Forward Zone TSIG &Key
zh_tw: 正向區域 TSIG 金鑰(&K)

source: Reverse Zone TSIG &Key
zh_tw: 反向區域 TSIG 金鑰(&K)

source: Select File with Authentication Key
zh_tw: 選擇含有驗證金鑰的檔案

source: &Start DHCP Server
zh_tw: 啟動 DHCP 伺服器(&S)

source: &Run DHCP Server in Chroot Jail
zh_tw: 在 Chroot 囚牢中運行 DHCP 伺服器(&R)

source: Ad&vanced
zh_tw: 高階(&V)

source: Display &Log
zh_tw: 顯示日誌(&L)

source: &Interface Configuration
zh_tw: 介面配置(&I)

source: &Network Address
zh_tw: 網路地址(&N)

source: Network &Mask
zh_tw: 網路掩碼(&M)

source: Group &Name
zh_tw: 組名(&N)

source: Pool &Name
zh_tw: 池名稱(&N)

source: Shared Network &Name
zh_tw: 共享網路名稱(&N)

source: Class &Name
zh_tw: 類名稱(&N)

source: Available Interfaces
zh_tw: 可用介面

source: Open &Firewall for Selected Interfaces
zh_tw: 針對所選介面開啟防火牆(&F)

source: &Enable Dynamic DNS for This Subnet
zh_tw: 對此子網啟用動態 DNS(&E)

source: &Update Global Dynamic DNS Settings
zh_tw: 更新全局動態 DNS 設定(&U)

source: &Zone
zh_tw: 區域(&Z)

source: &Primary DNS Server
zh_tw: 主 DNS 伺服器(&P)

source: Re&verse Zone
zh_tw: 反向區域(&V)

source: Pr&imary DNS Server
zh_tw: 主 DNS 伺服器(&I)

source: DHCP Server &Expert Configuration...
zh_tw: DHCP 伺服器專家配置(&E)...

source: Initializing DHCP Server Configuration
zh_tw: 啟始化 DHCP 伺服器配置

source: Check the environment
zh_tw: 檢查環境

source: Read firewall settings
zh_tw: 讀取防火牆設定

source: Read DHCP server settings
zh_tw: 讀取 DHCP 伺服器設定

source: Read DNS server settings
zh_tw: 讀取 DNS 伺服器設定

source: Checking the environment...
zh_tw: 正在檢查環境...

source: Reading firewall settings...
zh_tw: 正在讀取防火牆設定...

source: Reading DHCP server settings...
zh_tw: 正在讀取 DHCP 伺服器設定...

source: Reading DNS server settings...
zh_tw: 正在讀取 DNS 伺服器設定...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: This server needs at least one configured network device (besides loopback) to function properly. Configure one. Aborting now.
zh_tw: 此伺服器至少需要一個已配置的 網路裝置(迴路裝置除外) 才能正確運行。 請配置一個網路裝置。 現在正在中止。

source: Cannot determine hostname. LDAP-based configuration of DHCP server will not be available.
zh_tw: 不能確定主機名。基於 LDAP 的DHCP 伺服器配置將不可用。

source: The DHCP server does not seem to have been configured yet. Create a new configuration?
zh_tw: DHCP 伺服器似乎尚未配置。是否創建新配置？

source: Saving DHCP Server Configuration
zh_tw: 正在儲存 DHCP 伺服器配置

source: Write DHCP server settings
zh_tw: 寫入 DHCP 伺服器設定

source: Write firewall settings
zh_tw: 寫入防火牆設定

source: Restart DHCP server
zh_tw: 重啟 DHCP 伺服器

source: Write DNS server settings
zh_tw: 寫入 DNS 伺服器設定

source: Writing DHCP server settings...
zh_tw: 正在寫入 DHCP 伺服器設定...

source: Writing firewall settings...
zh_tw: 正在寫入防火牆設定...

source: Restarting DHCP server...
zh_tw: 正在重啟 DHCP 伺服器...

source: Writing DNS server settings...
zh_tw: 正在寫入 DNS 伺服器設定...

source: Error occurred while restarting the DHCP daemon.
zh_tw: 重新啟動 DHCP 守護精靈時出錯。

source: The DHCP server is started at boot time
zh_tw: 在引導時啟動 DHCP 伺服器

source: The DHCP server is not started at boot time
zh_tw: 在引導時不啟動 DHCP 伺服器

source: Listen On: %1
zh_tw: 監聽：%1

source: Dynamic Address Range: %1
zh_tw: 動態地址範圍：%1

source: Invalid LDAP configuration. Cannot use LDAP.
zh_tw: LDAP 配置無效。無法使用 LDAP。

source: Support for multiple dhcpServiceDN not implemented.
zh_tw: 沒有實施對多 dhcpServiceDN 的支援。

source: DHCP service DN is not defined.
zh_tw: 未定義 DHCP 服務 DN。

source: Error occurred while creating %1.
zh_tw: 創建 %1 時出錯。

source: Error occurred while updating %1.
zh_tw: 更新 %1 時出錯。

source: Error occurred while creating cn=%2,ou=DHCP,%1.
zh_tw: 創建 cn=%2、ou=DHCP 的 %1 時出錯。

source: Error occurred while writing /etc/dhcpd.conf.
zh_tw: 寫入 /etc/dhcpd.conf 時出錯。
